Kau bermaksud agar aku pergi menemui Mia, ya?
Jadi kita bisa berdamai?!
Kau anak haram--
Pokemon. Maksudnya Pokemon.
Gemma-- Ahh!
Hei, kamu baik-baik saja?
Apakah Anda juga merasa sakit?
Aku baik-baik saja. Kurasa aku hanya lelah.
Lakukan dengan cepat.
Selamat ulang tahun untuk
penulis terfavoritku di seluruh dunia!
Halo--
Setiap tahun!
Musikmu terlalu keras.
Itu kamu?
Kamu yang bernyanyi?
Kau mendengarku?
Mengapa?
Apakah kau akan membunuhku lagi?
Tapi kamu sudah mati.
Kamu seharusnya mati.
Kau seharusnya mati! Mati! Mati!
Mati! Mati saja!
Lepaskan aku!
Ini Tessie, pembantu rumah tangga baru kami.
Matilah!
Lepaskan aku!
Mia, sayang.
Masuk ke dalam.
Samuel, tolong!
Kau harus mati! Mati!
- Mati saja!
- Tuan Samuel!
Tuan Samuel, hentikan!
Mati! Mati!
TIDAK!
- Tuan Samuel!
- Dia menyanyikan lagu itu!
- Tuan Samuel, sudah cukup!
- Mati!
Dia harus mati! Keduanya!
- Sudah cukup!
- Dia dan Mia!
Mereka berdua monster!
Putrimu bukan monster.
Mia juga bukan monster.
Kamu harus membunuhnya.
Kalau tidak, dia akan membunuhmu!
Dia akan membunuhmu! Dia akan membunuhmu!
Kamu harus membunuhnya!
Dia akan membunuhmu!
Samuel! Hentikan!
Dia akan membunuhmu! Dia akan membunuhmu!
Samuel! Sudah cukup!
Dia akan membunuhmu!
- Patrick.
Ayo kita bawa dia masuk.
- Dia akan membunuhmu!
Dia akan membunuhmu.
Tarik napas dalam-dalam.
Perawat, saya akan mengunjungi
pasien di ruang konsultasi.
Kalau begitu, saya akan memberi tahu Doc Anok tentang hal itu.
- Terima kasih.
Oke.
Patty, awasi Samuel dengan seksama.
Aku akan memeriksa Zelda.
Baik, Bu.
Bukankah kamu bilang Samuel akan
lebih baik di bawah asuhanmu, Olivia?
Aku tidak punya waktu untuk ini, Eden.
Tentu saja.
Kamu bahkan tidak punya waktu untuk Zelda.
Saya tidak perlu
menjelaskan apa pun kepada Anda.
Eden, tolong.
Tidak.
Meskipun itu adalah reaksi yang keras,
Samuel mencekik Mia lebih bisa dimengerti
karena hubungan mereka.
Tetapi melakukan hal itu pada pasien lain?
Jelas ada sesuatu yang salah
terjadi di bawah asuhan Anda.
Dan saya tahu ini bukan hanya
tentang menjadi manajer perawat.
Apa yang sebenarnya kamu butuhkan darinya, Olivia?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Aku tidak berhutang penjelasan padamu.
Saya hanya perlu fokus pada pekerjaan saya.
Jadi, kalau begitu saya permisi dulu.
Rekaman CCTV dengan jelas menunjukkan
bahwa Samuel adalah
orang yang mendekati Zelda.
Dia mengatakan padaku Zelda sedang bernyanyi.
Lagu apa?
Dia tidak mengatakannya sebelumnya.
Tetapi terakhir kali dia menyebutkan
bahwa itu adalah lagu pengantar tidur.
Kamu menyebalkan sekali!
Aku tidak mengatakan apa pun.
Dia tiba-tiba saja
mendekatiku dan mencekikku.
Mungkin Anda mengatakan sesuatu,
bahkan tidak terkait, yang memicu Samuel
Tidak ada yang seperti itu, Suster!
Kamu tidak percaya padaku?
Saya hanya ingin mendengar apa yang Anda katakan.
Apa pun itu,
mungkin itu dapat membantu pengobatan Samuel.
Lalu bagaimana dengan saya?
Akulah yang tercekik!
Dokter Emma selalu memeriksamu, kan?
Kami mengurus kalian semua.
Sungguh menyebalkan.
Dia mencekikku dan memanggilku monster!
Bagaimana jika aku membunuhnya?!
Zelda.
Aku pergi. Aku pergi.
Saya ingin beristirahat.
Bawa aku ke kamarku!
Raksasa?
Namun Samuel menyebut istrinya monster.
Apakah menurut Anda
Tuan Samuel salah mengira Zelda sebagai istrinya?
Mungkin.
Zelda mungkin tahu hal-hal tentang Samuel.
Tapi saya tidak tahu bagaimana dia bisa tahu.
Bagaimana jika Zelda adalah istri asli Samuel?
Hah?
Maksudku, setelah tujuh tahun mencari
mereka menyatakan dia meninggal.
Tetapi bagaimana jika Ingrid tidak hilang?
Bagaimana jika dia tidak mati?
Tapi itu hanya tebakanku.
Tahukah Anda,
apa pun mungkin terjadi di dunia ini.
Tapi itu hanya kemungkinan, oke?
Kamu sebaiknya pergi sekarang bersama saudaramu.
Mengapa?
Karena dia akan segera kembali.
Siapa? Siapa yang akan kembali?
Nyonya Ingrid.
Kebaikan.
Mia, apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Vincent tahu kamu di sini?
Kau bilang aku boleh mampir
kapan saja aku mau makan, kan?
Bisakah saya membahasnya sekarang?
Tentu saja!
Ayo, ikut aku. Kita masuk.
Selamat ulang tahun!
Hanya anak-anak yang mau spageti
disiapkan seperti itu di hari ulang tahunnya.
Jadi, anggaplah hari ini adalah hari ulang tahun Anda.
Nikmati spagetimu, sayang.
Oh!
Mungkin aku bisa membuatkanmu makanan penutup.
Aku akan menyajikan salad buahku.
Saya akan kembali.
Satu dua tiga…
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
♪ Selamat ulang tahun, selamat ulang tahun ♪
Selamat ulang tahun, Nona Mia!
Saya menelepon Vincent saat
saya sedang sibuk di dapur.
Lihat piring berisi
daging panggang dan ayam goreng ini?
Saya menyuruhnya memesan agar
kami punya banyak makanan malam ini.
Nona Mia,
kue coklat itu memang yang terbaik.
Warnanya sama dengan--
Cokelat!
Kue coklat dengan
tingkat kemanisan yang pas.
Nanti aku bawa sepotong ke Matmat.
Itu favoritnya.
Terima kasih.
Jangan sebutkan itu.
Ulang tahun adalah hari yang istimewa bagi kita para ibu.
Kami adalah orang pertama yang merayakannya
kedatangan anak kita ke dunia.
Tiup lilinmu sekarang, Nona Mia.
Lalu kita bisa mulai makan.
Itu dia.
- Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun, Nona Mia!
Ayo.
- Kita lakukan ini!
- Makanlah.
- Aku sudah menunggu ini!
- Ayo makan.
- Permisi.
- Saya akan menggunakan tangan saya, Nyonya Li.
- Tentu saja.
Apakah Anda menginginkan hal lainnya?
- Gunakan piringmu.
- [Terima kasih.
- Aku akan mengambil barbekyu itu.
- Silakan.
Waduh!
Untuk penulis favoritku.
Nilainya mulai hilang
setiap kali Anda mengatakannya.
Apa yang bisa saya katakan?
Anda memiliki selera yang sangat bagus.
Kau tahu, Mia, setelah bertahun
-tahun bekerja denganmu,
Dapat kukatakan, aku mengenalmu dengan baik.
Dan aku tahu bahwa bahkan sekarang,
Anda masih terpengaruh oleh apa
yang terjadi dengan saudara-saudara itu.
Tapi bangun, Mia.
Kapan obsesi ini akan berakhir?
Apakah kamu tidak lelah dengan semua ini?
Mengapa?
Jadi saya bisa kembali ke Manila?
Jadi aku bisa mengeluarkanmu dari Maravida.
Jadi masa lalumu
dan orang tuamu berhenti membebani dirimu.
Dengan serius.
Mia, aku khawatir padamu.
Itulah pertama kalinya saya menikmati Montanesa.
Tapi dia bilang…
itu semua hanya mimpi.
Bukan berarti aku setuju dengan Patrick,
tapi dia benar.
Anda memiliki
pengalaman yang berkesan karena itu bersifat sementara.
Kau sendiri yang mengatakannya, Mia.
Jika hal yang sama terus terjadi,
jika Anda mengalaminya setiap hari,
itu mulai kehilangan nilainya.
Lihatlah dirimu.
Mengucapkan kata-kata bijak.
Jangan katakan padaku kau
berpikir untuk menjadi penulis.
Kita sudah membicarakan hal ini.
Kamu penulis favoritku--
Tidak, seperti kamu menginginkan pekerjaanku.
Bagus.
Saya akan menulis buku.
Ya!
Sekarang?
Wah, wah. Kamu mau ke mana?
Tunggu, kamu pergi
ke arah yang salah--
Ini hari ulang tahunku.
Tetaplah di sini.
Mia klasik.
Selamat pagi?
Sahabatku?
T-Tidak…
Matmat
tidak ingin melihat Mia.
- Sahabat?
- Tidak…
Aku tidak suka Mia.
Selamat pagi?
Ayo, buka pintunya.
Mari kita bicarakan tentang buku kita.
TIDAK!
- Aku tak mau!
- Aku tahu kau di sana, Matmat.
Ayo sekarang.
Jika kau tidak mau melakukannya,
aku akan memaksa membukanya.
Saya punya gergaji mesin listrik.
Aku tidak percaya padamu!
Matmat, aku serius.
Aku mau ambil gergaji mesin itu.
Aku segera kembali.
D-Dia sudah pergi.
Dia meninggalkanku sendirian.
Saya serius!
- Aku di sini!
- Tidak…
Jangan!
Tolong, jangan! J-Jangan lakukan itu…
Bagus.
Satu, dua…
- Tiga!
- Tidak!
Mama Li akan marah.
Saya tidak melihat gergaji mesin.
Aku tidak ingin bersama
boneka itu lagi.
Bisakah itu Anda?
Aku lebih suka bersamamu.
Pembohong.
Tidak, aku jujur!
Rumah ini terasa kosong.
Membosankan sekali
tanpa sahabatku di dekatku.
Kau sahabatku, kan?
- Apa?
- Pembohong!
Matmat, aku tidak berbohong.
Kamu pembohong.
- Kamu pembohong!
- Matmat, dengarkan--
Tidak, aku tidak mau! Kamu pembohong!
Terima kasih!
Matmat--
- Mereka selalu berbohong padaku.
- Matmat!
Mereka mengatakan--
Mereka bilang aku sahabat mereka,
tetapi mereka menyimpan rahasia dariku.
Mereka merahasiakan perjalanan
dengan Patpat dariku.
Terima kasih!
Pembohong!
Pembohong adalah orang jahat!
Saya sudah selesai dengan mobil berkemah.
- Matmat--
- Tak ada lagi mobil kemah!
Aku tidak menyukai Mia lagi!
Mereka memanggilku sahabat, tapi…
tetapi mereka merahasiakan perjalanan
dengan Patpat itu dariku.
Terima kasih.
Tahukah Anda siapa orang jahat yang sebenarnya?
Orang yang tidak percaya pada orang lain.
Saya kira Anda sudah
familier dengan cerita tentang…
"Anak Laki-Laki yang Berteriak Serigala"
Ada seorang anak laki-laki yang terus menangis
bahwa seekor serigala sedang menyerang semua domba.
Namun ketika tetangga bergegas membantu,
tidak ada serigala yang ditemukan.
Minum obatmu.
Mengapa kamu tidak beristirahat saja?
Aku baik-baik saja, aku janji.
"Baiklah. LUPAKAN ULANG TAHUNNYA"
"BAWA AKU OBAT DAN SUP. AKU SAKIT."
"HARI INI HARI ULANG TAHUNKU.
MANA UCAPAN SELAMATKU?"
Dia terus memanggil mereka.
Membuat kebohongan satu demi satu.
Aku tidak suka anak laki-laki itu.
Dia pembohong.
Tahukah Anda mengapa dia terus melakukannya?
Karena,
itu menyenangkan?
Dia bosan?
TIDAK.
Dia terus mengulang kebohongan yang sama
karena dia sedih.
Karena dia tidak punya teman.
Dia seorang anak laki-laki yang kesepian.
Pergi.
Pogi, serius, bangun!
Pergi!
Ayo, Pogi!
Pogi, buka matamu!
Pergi!
Pergi?
Patrick!
Apa yang terjadi?
Saya melihatnya seperti ini,
lalu saya menemukan ini.
Jangan tinggalkan Mia sendirian.
Besok ulang tahunnya.
Aku tidak menyukai Mia lagi!
Mereka monster!
Putrimu bukan monster.
Dia sedih karena
dia tidak mempunyai teman.
Kamu selalu membuatku merasa seperti
aku yang kedua, Matmat adalah prioritasmu.
Aku takut jika aku memberi sedikit saja,
Aku akan kehilangan segalanya.
Saya tidak ingin kehilangan segalanya.
Mengapa bagimu tampaknya begitu mudah
melupakan segalanya?
Kapan pun Anda merasa
kehilangan kendali, hitung sampai tiga.
Satu dua tiga.
Kau akan membayar semua yang telah kau lakukan padaku!
Pada hari ulang tahunmu,
dia punya kejutan untukmu.
Kematianmu.
Tak peduli aku.
Apakah kamu bersama Mia?
Tidak, dia sudah pergi beberapa waktu lalu.
Jika setidaknya ada satu orang yang percaya padanya,
dia tidak akan mati.